Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дороти, мықты бол! Хаа һаа һаа…
Хаа ха...
О, Дороти, Құдайым.
Себебі мен сені жақсы көремін
Не болды?
Мені пышақтап тастады (Сэйджи) Қайда?
Мені өтіп бара жатқан адам ішіме пышақтап жіберді.
Көлікке асығыңыз!
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Сіз ауруханаға жете аласыз ба?
Осы жолы…
Мен де
Эй, жабыңыз!
(есік жабылған дыбыс)
Әй, мен де мінейін!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(қауіпсіздік белбеуінің шешілген дыбысы)
Маған еріңіз
Ах~ Міне, осында!
Сіздің арқаңызда менің жұмысым мен ойлағаннан да жылдам өтті.
Рахмет! Атың кім?
Лоран
О, бұл!
Иә? Сіз ағылшын тілін түсінбейсіз бе?
Ол ағылшын тілін ғана емес, көп тілді біледі.
О, мен мұны істеймін.
Сен кімсің?
Сенімді адам
Иә?
Гюго – біздің мақсатымыз
Кедейлерді алдап тиын жинау
Сол ақшаға инвестор болып байып кеткен ақымақтан.
Жоспар үлкен ас ішу.
Гюгодан?
Сауда компаниясының қызметкері болып көріну
Әйтеуір әлгі семіз жігітті өзіме ғашық еттім.
Неміс күткендей
Тек әмиянның жіптері ерекше тығыз. Мен
жәбірленушілердің тізімін ұрлап алғанда, мен таң қалдым!
Көптілді
Покерді жақсы ойнайтын Лоранды мен қалай таптым?
Сондықтан оны қолдануға болады.
Мен сізге Гюгоны аштым және онымен әсерлі кездесу өткіздім.
Пфффф... Әрине, мен өзіммен бірге пышақ алып келдім, Боо!
Сіздің арқаңызда мен көп қиындықтан құтылдым.
Келесі қадамдар
Жедел операция арқылы аман қалдым.
Реанимация бөлімінде Гюгомен көз жасына толы кездесу
Оттегі маскасы арқылы біз бір-бірімізге мәңгілік сүйіспеншілігімізге кепілдік береміз
Ол мені тіпті жоқ компанияның көп акцияларын сатып алуға мәжбүр етті және маған көп ақша тапты.
Бітті!
Чинг Чин!
Түсіндің бе, Лоран?
Сіз стенд-ап комедиясысыз ба?
Жарайды, менде әзіл жоқ, бірақ ол ұқсас.
Мен байсалды болсам, бәрі күліп өледі.
Аа... өзіңізді таныстыруыңызды өтінемін бе?
Менен жақсы
Сұлулық туралы білім Дене күші Актерлік қабілеті
Әр түрлі дарындармен
Кез келген операцияны сәттілікке апаратын тарихтағы ең жақсы
Гений сенімді Леди Дороти
Және ол
Маған бал тұзағын үйреткен бұрынғы сексуалды динамит досым
Demonic Confidence Woman
Мадемуазель Сивон
Қыста бірге ұйықтасақ, сондай жылы болады.
Содан кейін ол
Көптілді заңгер Samurai Confidence Man Oz
Мен жақында Жапонияға оралғанда,
Әйеліңіз бен балаларыңыз салқынқандылық танытқанын естідім.
Әдетте «Сиқыршы» ретінде белгілі
Шебер?
Әрқашан ақылсыз жоспарлар ойлап табу
Өйткені ол сиқырлы амалдарға шебер сияқты
Сонымен, сіз үнемі сөйлеспейсіз бе?
Оның қарапайым жапон адамы ғана емес.
Жарайды, ағылшын тілінде сөйлесейік.
Ах, сиқыршы болу күлкілі.
Оз - лақап ат, шын аты - Озаки.
Маған қызық үшін мұндай оғаш лақап ат берме.
Жақсы айтылу.
Мен мұндай жүрексіз сөздерге үйрендім.
Басқаша айтқанда, қылмыскерлердің жиналысы?
Non Non Non
Мен тек жаман адамдарды алдап, оларды ешқашан өлтірмеймін.
Әрине? (Дороти) Иә, мүлде!
Бұл біздің ережеміз
Эй, көзіме пышақ сұғып ал, бітті.
Қызықсыз кек алуды тоқтатыңыз.
Қызықтырақ әрекетті бастаңыз.
Қызықты ма?
Енді көздеріңді ашып, жақсылап қараңдар.
Осы кең әлемде сенімділік ойынын ойнайық!
Бұл біз дос болуымыз керек дегенді білдіре ме?
Біз дос емеспіз.
Достар немесе ғашықтар емес
Сәтсіздікке ұшырағандар тасталады
Жалғыз қасқыр
Ах...
Иә
Бұл Сан-Паулу, сондықтан неге Каджамарды көрмеске?
Ал 5 миллион долларға осындай бос жер?
Бас Сен жындысың ба?
Бұл 200 га жер.
Танжиро~!
Қанша гектар болса да маңызды емес.
Бұл жер мүлдем түкке тұрғысыз!
(Сивонның жылауы)
50 жыл бұрын
Жапониядан барлық жолмен
Фабиананың атасы осында ғана қоныстанған.
Таңнан кешке дейін кетмен көтеру
(Сивонның жылауы)
Олай болса, бәрін кетменмен қайта жыртып ал, сосын келіп менімен сөйлес.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Уау~
Уф...
Иә
Сіз басқа тараппен мәселені растадыңыз ба?
Иә, мақұлданды.
Иә, бұл тез әңгіме.
Айтпақшы, келесі «Тағдыр» саябағы туралы.
Еуропадағы екінші саябақтың ашылуынан
Менің ойымша, біз Оңтүстік Америкада жаңа бизнес ашуымыз керек.
Оңтүстік Америкаға қауіп жоғары
Мұқият ойлаған дұрыс
Жоқ, сондықтан мен Азияны сағындым.
Келесі матч Сан-Паулуда.
Бразилия?
О
Сан-Паулуда қай жерде?
Иә?
Ах, Сан-Паулу...
Сан-Паулуда... аа... аа
Қала маңындағы шөл дала?
Иә!
Как… Как…
Мүмкін Қажамал шығар?
Иә, Қажамал!
Туризм инфрақұрылымын дамыту
курорттық қонақүйлерді жинау және т.б.
Мен оны жарқыратып дамытқым келеді.
Сіз шамамен 10 миллион иен салғыңыз келе ме?
О
Аа, мен бұл туралы ойладым.
Өрісті бастаған атаның ойларын да қастерлеуіміз керек.
Чинг Чин!
Жақсы өтті Жақсы өтті
Иә! Ха ха ха...
Иә, Сан-Паулу.
Сан-Паулу ~ Ах~
Пухаха, сенің басың әбден аппақ екен!
Хехе...
Тағы бір рет Тағы бір рет! Ах~
Маған үзіліс беріңізші.
Сіз Сан-Паулуда қай жердесіз?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қиямет! Мен оны алып тастауға әрқашан асығатынмын!
Сонымен не?
Демек, меншік тобы біздің клубқа иелік етеді.
Олар азиялықтарға сатуға тырысуда.
Сол жігіттер тағы да?
Мен өз елімнің лигасын өсірсем екен.
Иә, бірақ
Мен азиялықтарға шағымданбаймын.
Менің де иммигрант ата-анам бар.
Миланға арналған Кочиторада туып өскен.
Қиыр Шығыс Азиядағы осындай бай адам
Біздің жанымыз болып табылатын клубты сату үшін!
Дұрыс айтасыз.
Біріншіден, клуб командасы қаладағы барлық адамдарға тиесілі.
Бұл қаланың тарихы.
Дон Витторио күткендей!
Клуб басшыларының қолдауы арта түсті.
Бірақ...
Ақша?
Мен оларға жақын соманы ұсына алсам ғой.
Мен сенетін жалғыз адам - ​​Дон.
Мен дайынмын
Менің сүйікті клубым міндетті түрде миландықтардың қолында болады...
♪ Хун хун хун хун...
Хехе
♪ Ммм~ Хмф Хм/с...
Расымен де, Озды жұмбақ кейіпкер деп ойламайсың ба?
Әдетте байыпты және түзу.
Алайда, егер сіз оларға стратегияны жоспарласаңыз,
Диагональ бойынша жоғарыдан дегенді айтасыз ба, бұл менің ойыма келетін жалғыз нәрсе?
I'm really surprised!
Әрине, ол мен бар болғандықтан ғана жұмыс істейді.
It may sound bossy, but
I think you're doing well too.
When Siwon said to scout
Мен қарсы болдым.
He didn't look as smart as I said.
Ең бастысы, мен әйелден жыныстық жолмен берілетін ауруды жұқтырғандай болдым.
Well, the latter was correct.
А, емделдің бе?
Біріншіден, сіз әйелдерге тым жұмсақсыз, солай емес пе?
Шынымен де кез келген...
This is the only way to silence you.
Шынында да, кез келген адам жақсы.
Бұл мен үшін мүлдем маңызды емес.
Әйелдің соңынан ергенше, үлкен нәрсенің соңынан ергеніңізді қалаймын.
Oh yeah, on my list
Сол ашкөз байлар әлі қорда.
Енді кімді жазалауым керек?
Мен бұл туралы әр түнде ойлауды ұнатамын...
(есіктің ашылған дыбысы)
Хмф!
What's oyster about this?
Уф... Уф!
А, сен менен ақша алмақшы болғансың.
Хмф!
Порт-Джексонда әйелді суға батыру
Бұл менің хоббиім емес, бірақ байқап көрмесем, дәлелдей алмаймын.
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Ах! Уау!
(есіктің ашылған дыбысы)
(сықырлаған дыбыс)
Сіз жарақат алдыңыз ба?
What about money?
Иә!
Эй!
Иә? Эй, эй!
(сықырлаған дыбыс)
(құстардың сайрауы)
(қоңырау дыбысы)
Хмм... аа...
Ах...
Иә?
Маған сенің ұйықтап жатқан жүзің ұнайды
Сіз сөйлемейтіндіктен бе?
Фу…
It's beautiful.
Хмм... аа
Тұмар сияқты нәрсе
Шіркеу алдындағы бесікке тасталған мен едім.
Бұл кезде менің ұстағаным.
Әйтеуір мені біреу қорғап тұрғандай сезінемін.
Ол қанша уақытқа созылады? (Дороти) Иә?
Сіз өміріңіздің соңына дейін өмір сүруге жеткілікті ақша табуыңыз керек.
Ол қанша уақытқа созылады?
Адамдар
Әр адамда рөл бар, Лоран-кун.
Оны талант деп атаңыз
Менің талантым - сенімділік ойындарын жеңілдету...
Шындық ойын сияқты ыңғайлы емес
Сіз нені айтасыз?
Соқса, ауырады; атып кетсең өлесің.
Кулонмен қорғалмаған
Ха…
Осы жерде сақтаңыз.
Біз дос емеспіз, біз отбасы емеспіз.
Бейтаныс жалғыз қасқыр
Мен бірнеше рет ұйықтадым
Ағаш қоршауға барып, оны ұстап, бір-бірімізден ажырайық.
(күрсіну)
Менің күткенімді түсінбеген сияқтысыз.
Неке – ежелгі және жиіркенішті келісім.
О
Мен қалжыңдамаймын.
Бұл да сенің табиғатың емес.
Менімен бірге болғың келсе, мен қаламын. Жалықсаңыз, қоштасыңыз.
Бұл жақсы.
Бір-бірін байлау үшін қарғыс айтудың қажеті жоқ.
Мен саған қарғыс айтқым келеді.
Иә?
Мен сені енді бос қалдырмаймын
Зейнетке шығуыңызды өтінемін.
Мен сенің бұдан былай қауіп төнгеніңді қаламаймын.
Мен суықты ұнатпаймын.
Мен оны кішкентай кезімнен көргім келетін.
Ах, бұл не? Бұл шарф
Әй, мен шаршадым.
Мен де
О… Бәрі бітті. Мен енді біттім.
Біраз уақыттан кейін
Аз болса жақсы, сараң.
Иә, иә, жақындап қалдым.
Бірақ бірінші күні күн ашық
Менде бар.
Аа...
Жарайды, осы жерден айналайын.
Оны қазір ашуға болады.
Wow...
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Мен сіздің қарғысыңызды аламын.
Оның орнына маған көңіл көтеруге рұқсат етіңіз!
Чинг Чинг!
Тодороки мен Бакуго!
Рахмет
Екеуің күнде жыныстық қатынасқа түсесіңдер ме?
Негізі мен бұл туралы біраз уақыттан бері ойланып жүрмін.
Мен зейнетке шығып, Жапонияға қайтуым керек.
Мики мен Макото?
О
Бетіңізді ұмытпайсыз деп үміттенемін.
Үйге барған сайын қышиды.
Келесі жолы кездесуге рұқсат етіңіз.
Қалжыңдамаңыз.
Білім беру мақсатында мен сені Макотомен кездестіруге ешқашан рұқсат етпеймін.
Сивон ары қарай не істейді?
Дүниені айналып ұшып жүру арқаға зиян.
Бір жерде демалайық
Олардың барлығы зейнетке шықты ма? Оларды кінәламаңыз.
Бұл көңілсіз аяқталды.
Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба?
Мен оның біршама қызықтырақ болғанын қалаймын.
Жоқ, жеткілікті.
Эй
Соңында, үлкен жігітті, жарқыраған нәрсені ойнайық!
Біздің финалға өте қолайлы нәрсе.
Соңғысы... иә?
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Лоран ше?
Иә?
Уау!
Ах...
Хаа…
Жарайды, мен істеймін.
Жарайды, шешілді! Ал, Оз
Соңында бізге өзіңіздің ерекше сиқырыңызды көрсетіңіз!
Қуанышпен
Қытай мафиясы Шанхай Лонгхубан
Мен жапондық якудзадан адам саудасы туралы не білдім
Соңғы кездері сіз көп ақша тауып жүрген сияқтысыз.
Бастықтың есімі Лю Сяо, ал хоббиі - маджонг.
Жапон үлгісіндегі ережелерді үйренгеннен кейін байланып қалған сияқты.
<Бұл жер жақсы ма? 〉
Сонымен менің кезегім келді ме?
Менің мамандығым ықтималдықтар теориясы және психология.
〈Жоқ~ арзан қадам жасағаным үшін кешірім сұраймын.〉
〈Ей, эй, бұл сериал.〉
〈Жоқ~ ол бүгін бірдеңе жазып жатыр ма деп ойлаймын〉
<Рон! 〉
〈Төрт қараңғылық Якуман〉
〈Ей, балақай, сен өлесің бе? 〉
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой. 〈Мен не істесем де, мен жеңемін〉
<Не? 〉
(Лифттің келу дыбысы)
Уф...
Хаа һаа һаа…
〈Мені пышақтап кетті.〉 〈Өтіп бара жатқан жын ба? 〉
〈Ей, болмайды! 〉
〈Сіз өз атыңызды айта аласыз ба? 〉
〈Аа, сен құтқарушысың〉
(есіктің ашылған дыбысы)
〈Аа〉
<Сіз нені айтасыз? 〉
〈Мысалы, бақытыңыз болса〉
〈Көп дос тапсаң, сөздерді соғұрлым көп үйренесің〉
〈Әрине ағылшын тілі〉
〈Және қытай〉
〈Сонымен қатар, менің аудармашым және маджонг серіктесім ретінде〉
〈Енді енгізу нөмірі 5 Chou〉
Біз Жапонияда байларды ойнаймыз, балаларды сатып аламыз.
Бұл тамаша рөл.
Әрине, мен саған кейінірек патронат табамын.
<Сіз үйге соншалықты әкеле аласыз ба? 〉
〈Қалай айту керек〉
〈Мұндай ұят бұйрықты кім сұрай алады?〉
Содан кейін Лоран
Оған брокер Сивонды таныстыр.
Нені сату керек?
<Эфиопия? 〉
Осыны түсіндірейін.
Эфиопиядағы жағдай әлі де тұрақсыз.
Көтерілісшілердің жалынды тілегі – жойылып кеткен Эфиопия империясын қалпына келтіру.
Бұл төңкеріс үшін бізге керегі – әулеттің ұрпақтары.
Корольдік отбасымен байланыс әкелген үлкен мүдделер мен бедел
Сіз оны алғаннан кейін онымен қалағаныңызды жасай аласыз.
Сәлем? Бұл еңбек шеруі емес пе?
Королева саясат пен соғыстан жасырынып өмір сүреді.
Жапонияда.
Хаа…
Неліктен Эфиопия патшайымы Жапонияда?
Доротидің өтініші
Неліктен Киото? Ол көзге түседі!
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Себебі мен сонда барғым келді.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory